今天，以防您不知道今天是卖旗日，我希望那是一个刮风的日子
为您设计的国旗节始于1916年
需要借口提前一天回家的参议员，这一天
你知道爱国主义最近我们听到很多关于移民和移民的信息
我们似乎已经忘记了这是一个移民民族
这个国家之所以来到这里，是因为他们相信自己可以过上更好的生活，
每周都有来自世界各地的移民宣誓就读
全国各地的法院图书馆礼堂，没有太多的盛况或
例如，情况就是这样
所以我不知道我认为成为美国人不应该像是访问美国
DMV很大，我们认为这值得很大，所以今晚我们
邀请一群崭新的公民来参加我们的表演，这些都是真正的新事物
公民约瑟夫为洛杉矶国王日的播音员
[音乐]
地方[音乐]
来自gee golly Rwanda的身高5英尺11英寸
[音乐]
五足球，她是个不明智的工程师
[鼓掌] [音乐]
4:11他是
狗
[音乐] [掌声]
[音乐]像Windex
这是步行团队的首席执行官，他喜欢鸡蛋朝阳
[掌声]
[音乐]
辛菲罗波尔·克里米亚（Simferopol Crimea）的五英尺七尺，他是一位喜欢的软件工程师
拼图和冰淇淋
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
代表所有美国人，我们很高兴在我国部分地区欢迎您
现在正式欢迎来到美国礼品篮，欢迎
另一位归化的美国公民吉列尔莫（Guillermo）在这里
[音乐]在这里，他们得到了什么
苹果派是不管他们喝到什么啤酒地狱人啤酒
一些非法的中国火词
一双没有树干
你们每个人都在庆祝活动中得到了那个篮子。
在我们的工作室里，我们现在有一辆豪华轿车待命，除了我们之外
第十六届总统亚伯拉罕·林肯
国际薄煎饼之家举办的大型晚会，我们的新美国人
公民大家
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真